تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لا أعرف ماذا يحمل المستقبل،
ولكن حبي لك لن يتغير أبدًا.
ولن
نترك أيدي بعضنا البعض أبدًا.
أتمنى فقط
أن أتمكن من تجميد الوقت هنا،
فقط نحن الاثنان.
إذا كنت لا تزال على اتصال مع Tawan،
سأدمر كل شيء بيدي.
أبي!
أخرجوها من منزلي الآن!
هل يمكنك التحقق من رسائلك؟
لقد أرسلنا لك شيئًا.
وهنا درجات الألوان.
خمسة ظلال في المجموع.
ما الأمر يا كيي؟
أنظر إلى هذا.
ضجة فيروسية! شبيه المغني آل
تم التقاط هذه الصورة في لحظة حميمة في مدينة الملاهي
التعليقات تتدفق.
لقد انتهى الأمر
ها هي العمة الفضولية قادمة!
ولكن لماذا التسلل على الرغم من ذلك؟
اتصل بآيلا. الآن.
لقد فعلت ذلك بالفعل. إنها لا ترد.
هل يجب علينا أن نحاول الاتصال بالسيد ثانا؟
تفضل. تواصل معي.
مساء الخير، سيد ثانا.
انتظر لحظة.
السيد ثانا، أريد أن أتحدث معك
عن شيء مهم.
نعم؟
أنا آسف يا سيد ثانا،
بسبب سلوكي غير اللائق،
التسلل لرؤية آيلا في المنزل
وإخراجها
بدون إذنك.
أنا مستعد لتحمل المسؤولية كاملة.
انا آسف يا أبي.
انا حقا كذلك.
لقد رأيت المراسلين بالخارج، أليس كذلك؟
ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟
هل يمكنني استعادة هاتفي أولاً؟
أحتاج إلى الاتصال بالعلامة.
أعتقد أنني لا أحتاج إلى تذكيرك
بكيفية عمل المغني.
مع هذا النوع من الفضيحة،
الأمور لا تبدو جيدة.
مرحباً يا رئيس.
نعم لقد رأيته.
غدا عند الظهر سأظهر على الهواء مباشرة
وأدلي ببيان عام.
تمام.
انا اسف حقا
لسحبك إلى هذا.
لا تقلق بشأن هذا
لقد كان لدي حدس منذ فترة الآن،
ولكنني بقيت أنسى أن أسأل.
وعندما حصلت أخيرا على الإجابة،
جاءت مع صورة!
لم أستطع النوم طوال الليل!
أنا أعتذر بصدق
للتسبب في كل هذه المشاكل.
لماذا تعتذرين يا آنسة راوي؟
لم تفعل أي شيء خاطئ. هذا!
لقد فعل هذا المشاغب الصغير ذلك.
صحيح؟ أنت من بدأ كل هذا.
معذرةً، هل أنتِ مستعدة يا آيلا؟
انا مستعد.
هل أنت متأكد؟
- أنا بخير.
- حسنًا.
أتمنى لي الحظ، حسنًا؟
سأكون هنا.
لا أذهب إلى أي مكان.
حظ سعيد!
حسنا، نحن نتحرك.
- أحبك يا آيلا!
- لن أندم أبدًا على حبك
مرحبًا بالجميع.
اليوم أود توضيح الصورة
والأخبار
التي تم تداولها على وسائل التواصل الاجتماعي.
ماذا حدث؟
- أنا حزين جدًا
الشخص الموجود في الصورة هو أنا.
والمرأة التي بجانبي
هو الشخص الذي أحبه أكثر.
لقد كانت حبي الأول في المدرسة الثانوية.
في ذلك الوقت،
لقد كنت مجرد شخص لا قيمة له
يجلس في الجزء الخلفي من الفصل.
ولكن بمجرد أن التقيت بها،
بمجرد أن وقعت في حبها،
أردت أن أصبح شخصًا أفضل.
لقد دعمتني،
وشجعني على متابعة
حلمي بأن أصبح مغنيًا.
حتى يوم واحد،
لقد حدث شيء ما أدى إلى تمزيقنا.
لم أكن أعلم ما هو
أو إلى أين ذهبت.
ولكن منذ ذلك الحين،
لقد تجاوزت كل شيء.
لقد تدربت بجد،
بالغناء والرقص، كل ذلك.
لقد تحملت كل ذلك،
حتى أتمكن في يوم من الأيام من أن أصبح المغني،
حتى أتمكن من الوقوف في دائرة الضوء...
- أنا أدعمك
- من هي؟
- لماذا؟
- لا تخبرني...
في حال رأتني مرة أخرى.
لهذا السبب
لا أريد أن أتركها الآن.
- من هي؟
- أوبس...
يا له من قدر!
والآن، وجدنا
طريقنا للعودة إلى بعضنا البعض.
أحبك!
نحن نمسك بأيدينا مرة أخرى.
لم أشعر بالغيرة منها أبدًا حتى...
لقد وقعنا في الحب مرة أخرى.
يا لها من رواية مبنية على قصة حقيقية
أنا سعيد حقا.
إنه أنت، أنت فقط
من هي أيلا؟
تمامًا مثل الفيلم!
هذا هو السبب الذي يجعلني
لا أريد أن أتركها مرة أخرى.
الرجاء الاعتناء بها من أجلنا
رومانسي!
لم أقصد أبدًا أن أكذب على معجبي
الذين يحبونني ويهتمون بي.
أشجعك!
أحبك، أيلا!
شكرا لكم جميعا…
أرسل لك عناقًا
...لأنك تحبني وتدعمني دائمًا.
أنت تحبها، أفهم ذلك
أحبك مهما كان الأمر، أيلا
ولكن إذا كان اليوم،
هل قرر أي منكم التوقف عن حبي...
من فضلك لا تبكي
…سوف أفهم.
وسأقبل ذلك.
- إنه أمر طبيعي
- إرسال عناق!
شكرا جزيلا للجميع.
إنها حياتك الشخصية
أحبك بنفس القدر
أيلا جميلة جدًا!
إنه أمر عادي وخاص
هل يجب علينا إنهاء البث المباشر؟
انقل إلى لقطة واسعة. أعطني إطارًا واسعًا.
يا رئيس… لكن الناس…
إنه بخير.
الحب شيء جميل.
مهما حدث،
سأقف بجانب آيلا.
لقطة واسعة.
أوسع. أوسع.
أنت لطيف جدًا اليوم. أحبك كثيرًا!
أحبك
أحبك كما هو الحال دائمًا
هذا هو!
أريد شخصًا أيضًا!
أشعر وكأنني ضحية الآن
إنهم في حالة حب!
غيور!
أريد فقط أن أكون محبوبًا
وهذا هو تاوان.
يا لها من كيمياء!
صديقتي الحميمة.
هل يمكنني الحصول على صديقتك، آيلا؟
حلو جدًا!
- أنا أشحن AYLA-TAWAN الآن
- إنهم في حالة حب بجنون
تكبير!
أتمنى أن أحظى بهذا النوع من اللحظات بنفسي
أنا أفتح قاعدة جماهيرية للزوجين الآن
أنا أذوب!
الطيور المحبة!
إنهاء البث المباشر.
تمام.
نحن محظوظون جدًا لأن
المشجعين يدعموننا.
أنا سعيد جدًا من أجلكما.
حقًا.
شكرا جزيلا لك يا رئيس
على تفهمك لنا.
لا تذكرها.
لم تفعلوا أي شيء خاطئ.
حبك جميل .
مهما كان نوع الحب،
لا ينبغي لنا أن نغلقه، أليس كذلك؟
أيلا!
واو، واو، سهل!
أيلا، أنتِ... كل شيء! حرفيًا!
بصراحة، شاهدت البث المباشر اليوم.
الدموع في عيني!
الحب بينكما... إنه فقط...
لا أجد الكلمات المناسبة. إنه فقط...
- إنه...
- إنه مثالي!
نعم! بالضبط!
تاونان هو…
كم هو جميل!
فتيات،
أليس من المفترض أن تتدرب على
الغناء والرقص؟
إذهب للتدرب. إستمر.
رئيس…
لا مزيد من التذمر! تدرب بجدية!
بخير.
نعم.
لكن…
نحن رسميًا معجبات تاوان، حسنًا؟
أيلا، هل يمكننا؟
اذهب للتدرب.
الآن، جميعكم!
اذهب، اذهب.
اذهب للتدرب!
يا رب.
السيدة راوي،
أنت أصبحت مشهورة جدًا الآن.
إذا كنت مهتمًا
بالانضمام إلى عالم الترفيه، فأخبرني بذلك.
سأديرك شخصيا.
مشهورة تماما!
بعد البث المباشر مباشرة،
حصلنا على الكثير من العروض
لإجراء مقابلات زوجية ولقاءات حوارية.
إذا كنت مهتمًا،
فيمكنني مساعدتك في التنسيق على الفور.
نحن نفضل أن لا نفعل ذلك.
لا أريد أن يشعر تاوان بالضغط.
مجرد أن الجميع يقبلوننا
أكثر من كافي.
نحن سعداء فقط بكوننا معًا هكذا.
طالما أنك سعيد.
أب،
ابنتك الثمينة تسبب
المزيد من الدراما للعائلة مرة أخرى.
أنظر إلى هذا.
كل ما عملت على بنائه...
أصبح خرابًا.
ضجة فيروسية! صورة لشبيه المغني آل
في لحظة حميمة في مدينة ملاهي
إن هذا التاوان وقح للغاية،
تعتقد أنها تستطيع مواعدة نجم.
و الآن؟
المشجعين يشتمون.
إنهم يحرقون عائلتنا بأكملها.
أين التعليقات التي تهيننا؟
وأين الذين يلعنون توان؟
انظر هنا يا أبي.
اذهب واكسب أموال وجبتك الخفيفة
لا حاجة لقبول سلال الهدايا
هذا الحساب هو الموقد الخاص بك.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
توقف عن الغيرة.
إنه ليس رجولي.
آسف لأنني لست رجوليًا
مثل طفلك الذهبي المفضل.
عذراً، السيد سونغكلود
يرغب برؤية السيدة راوي.
سونغكلود؟
السيد سونغكلود هو رئيس
شركة TS Construction،
واحدة من أكبر خمس شركات إنشاءات
في البلاد.
عملاق كامل.
مرحباً، السيد سونغكلود.
أهلاً سيدي.
تعال معي إلى المنزل الآن.
لا.
أنت تتجه إلى المنزل أولاً.
بمجرد الانتهاء من هنا،
سوف آتي للتحدث معك بنفسي.
ألم تتسبب في حدوث ما يكفي من المشاكل؟
هل تخطط للبقاء؟
وسحب اسمنا إلى الأسفل أكثر؟
ومن هو بالضبط الذي هو مشين إلى هذه الدرجة؟
أيها الوغد.
ليس مجرد لقيط،
لقيط كامل.
التحدث هراء كما هو الحال عادة.
من يتكلم هراء؟
أنت أم أنا؟
ما هو الحق الذي لديك
أن أسمي ابنتي
عارًا على ابنك؟
هل انا مخطئ؟
وسائل التواصل الاجتماعي
يبدأ بالفعل في البحث
في ماضي ابنتي بأكمله!
- ماذا إذن؟
- لقد أصبحت مادة للقيل والقال.
هل انت خائفة؟
خائف من هياكلك العظمية
هل ستخرج من الخزانة؟
هاه؟
تاونان، تعال إلى المنزل معي.
وابتعد عن ابنته.
تذكر هذا.
لا يوجد أحد في عائلتنا
سوف ترتبط بهم إلى الأبد.
جيد!
خذ ابنتك واذهب.
ولكن من الأفضل أن تتأكد
إنها تبقى بعيدة عني.
ماذا؟ هل تعتقد أن
ابنتك قديسة؟
إنها أفضل منك!
اتوقف عن القتال الآن!
لماذا الناس الذين يدعمون
وفهمنا أننا لسنا آباء لأنفسنا؟
أليست سعادتنا مهمة أيضاً؟
لماذا لا يمكنك أن تكون سعيدًا من أجلنا،
من أجل حقيقة أن المجتمع يقبلنا الآن؟
أم أن الأشياء في الماضي
مهمة حقا؟
- تاوان، تعال إلى المنزل!
- آيلا، تعال إلى المنزل!
أعتقد أنكما
يجب أن تعودا إلى المنزل الآن.
ناقش الأمور هناك، حسنًا؟
ثق بي.
ايلا؟
أيلا.
لا تظهر له الاحترام.
استمع لي.
ينبغي عليك أن تنسى تاوان.
إنه ليس ممكنا.
لا أستطيع أن أقبل
أن أكون مرتبطًا بهذا سونغكلود.
لا استطيع ذلك.
مجرد رؤية وجهه
يجعلني أريد أن أضربه.
على الرغم من أنك تعرف
هل سأحزن إذا انفصلت عنها؟
لقد سمعت كل ما
قلته في البث المباشر، أليس كذلك؟
أنت تعرف كم أحبها.
أنت تعلم أنها كانت
مصدر إلهامي الأكبر.
وتعتقد أنني أستطيع أن أترك هذا الأمر،
فقط لأنك
وأبوها لا تتفقان؟
إذا كنت قلقًا بشأن
عدم قبول الجماهير أو المجتمع لنا،
لم يعد هذا هو الحال بعد الآن.
إذا كنت خائفًا من أن مسيرتي الغنائية
سوف تنهار، فهي لم تنهار.
الناس يشيدون بنا.
يريدون منا أن نظهر في العروض معًا.
الأشخاص الوحيدون الذين لا يزالون لا يقبلوننا
هم آباؤنا.
وليس لأننا
امرأتان في حالة حب.
أخبرني بصراحة يا أبي.
ألا يمكنك أن تسامح والد تاوان؟
لا أستطيع ذلك، عزيزتي.
- مهلا!
- انتظر!
كيف حالك يا رئيس؟ مرهق؟
حتى أنني قمت بإعداد البالونات للاحتفال.
اعتقدت…
لماذا المزاج كئيب مرة أخرى؟
كنت سأريها جميع التعليقات--
إذن، السيد ثانا لا يزال غير مستعد للتحرك، أليس كذلك؟
يمين.
حضر والدي ليُثير المشاكل،
وكاد الأمر أن يتحول إلى عراك بالأيدي.
ضعف الدراما.
وصلت للتو وثائق من شركة TS Construction
إلى الرئيس.
كان ذلك سريعا.
سأذهب لأخذ الوثائق إذن.
أعتقد أنه يجب عليك إغلاق شركتك
وتأتي للعمل معي بدلا من ذلك.
أنا لست مناسبًا لعملك، يا أبي.
ولم أدرس حتى في هذا المجال.
ليس الأمر صعبًا.
أستطيع أن أعلمك كل شيء.
لا ترفضه الآن.
فكّر فيه أولًا.
وماذا عنك وعن السيد ثانا؟
هل أحتاج حقًا إلى قول أي شيء آخر
عن هذا الرجل؟
لقد رأيت بنفسك
ما هو نوع الشخص الذي هو عليه.
لقد قلت لك أن تنفصل عنها
لأنني لن أستطيع تحقيق السلام معه أبدًا.
لكننا في حالة حب.
نحن لا ننفصل.
اذهب لدراسة عمليات الشركة.
وابحث عن الوقت
لتغيير اسم عائلتك أيضًا.
ملخص الاجتماع السنوي
وهنا المستندات
من شركة والدك.
إنها كومة كبيرة جدًا.
يريدني أن آتي للعمل معه.
هاه؟
هل تقوم بإغلاق الشركة؟
هل سأفقد وظيفتي؟
أوه، هيا.
توقف عن القفز إلى الاستنتاجات.
لم يقل الرئيس شيئًا
عن الإغلاق.
يا رئيس، نحن لا نفقد وظائفنا، أليس كذلك؟
أنت أيضاً؟
هل لا يمكنني أن أشعر بالخوف؟
لن يكون العثور على وظيفة جديدة أمرًا صعبًا للغاية،
لكنني أحب التواجد هنا مع الجميع.
لا تقلق، لن أتوقف.
السيد ثانا يدعوك للدخول.
هل يمكنك أن تعدني؟
لن تتسلل إلى هذا المنزل مرة أخرى
لرؤية أيلا؟
إذا كنت تحبها،
إذن من فضلك تعامل معها
باحترام أكبر من ذي قبل.
نعم السيد ثانا.
هل والدك يمنعك؟
لأنني لا أزال لا أستطيع الرؤية
كيف يمكن لعائلتينا أن تكونا مرتبطتين.
إنه يحاول
ولكنني لن أطيع.
عنيد جداً.
عائلتك لا تقبلها حتى.
وتتوقع مني
أن أترك آيلا تعاني هكذا؟
لن تكون سعيدة أبدًا
العيش مع شخص صغير العقل.
سوف أكون سعيدا.
ما دام لدي تاوان، سأكون سعيدًا.
دعني أقول هذا مرة أخرى،
فقط حتى تتمكنوا من الحصول على ذلك بصوت عال وواضح.
إذا كنت تريد أن تأتي لرؤية أيلا مرة أخرى،
ثم تعالَ بشكل صحيح. استخدم البوابة الأمامية.
لا تقم بأي حركات مثيرة.
تعال إليها باحترام.
إذا كنت تريد أن تكون جزءًا من حياتها،
فافعل ذلك علانية.
أعرف أنني لا أستطيع منعك من مقابلتها.
ولكن فقط لأنني لا أستطيع إيقافك
لا يعني أنني أقبل هذه العلاقة.
أنا أعلم فقط أنه من غير المجدي المحاولة.
إذا كنت تريد أن تحب بعضكما البعض
بينما تجعلني بائسًا،
فافعل ما تريد.
عائلتي ليس لها
علاقة بعلاقتنا.
وأيلا لا تحتاج
إلى العيش في هذا البيت أيضًا.
ماذا تقصد؟
لم يتم قبولي
من قبل أي شخص في هذا المنزل.
كل ما حققته،
لقد قاتلت من أجل نفسي.
لذا، من فضلك لا تقلق، سيد ثانا.
لن اسمح لأحد أن يؤذي آيلا.
وما الخطأ الذي ارتكبناه؟
كل ما فعلناه هو أننا وقعنا في الحب.
عليك أن تنهي علاقتك بها. هل فهمت؟
فكر في الأمر.
ما الذي تريد التمسك به؟
حب بلا مستقبل
أم حلم بنيته بيديك؟
أنت تعرف كم أحبها.
أنت تعلم
أنها كانت مصدر إلهامي الأكبر.
ألا يمكنك أن تسامح والد تاوان؟
لا أستطيع ذلك، عزيزتي.
انا لم أعد احبك!
لا أريد أن أكون هنا!
اخرج!
لا أريد أن أعيش هنا بعد الآن!
أنا لا أحبك!
أحبك.
طاب مساؤك
رسالة من تاوان
هذا هو المفضل لديك. لقد تذكرت.
شكرًا لك.
لماذا أشعر وكأنني
هل حقيقة أننا نحب بعضنا البعض
خطأ؟
أسير…
هل تعتقد حقًا أننا يمكن أن نكون معًا
إذا رفض كلا أبوينا قبول ذلك؟
مجرد رؤية وجوه بعضنا البعض،
لقد كادوا أن يضربوا بعضهم البعض اليوم.
لماذا لا أستطيع...
هل ترى أي طريقة للخروج من هذا؟
كيف حالك مع حياتك الشخصية؟
أنا مرهق...
ومحبطة حقًا.
ولكن ميك لا يزال ميك.
لا أستطيع أن أعلق عليه أي أمل.
من هو المرشح الأوفر حظًا
لهذه الجولة من المزايدة؟
لا يهمني
ما هي الحيل التي تخطط لاستخدامها،
ولكن يجب علي الفوز بهذا العرض.
هل رأيت الصورة التي أرسلتها؟
الاختيار لك، سيد ثانا.
أيلا!
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan